# Step Project Notes
### Участники команды:
    - Sergey Vashchenko
    - Ramazan Khanbabaev
    - Roman Loboda
### Работа в команде на степ-проекте:
  - Для разработки программного продукта используем методологию Scrum, на неделю построен спринт и розданы задания, которые каждый член команды должен выполнить. Ссылка на недельный спринт [PROJECT](https://github.com/vashenko49/step-project-notes/projects/1)
  - Создана вторая ветка `песочница (develop)`, которая первая принимает изменения участников
  - Ветка `master` и `песочница` защищены от самопроизвольных коммитов та pull request
  - Для каждого задания создаётся отдельная ветка, когда задание завершено до логического конца делаем pull request на `песочницу`
  - Когда ветка `песочница` доходит до завершение логической части какого то стека работ, производиться pull request на главную ветку `master`
  - Про любые изменения в `package.json` уведомлять всю команду в общем чате
  - Обязательное код ревью друг друга
  - Использовать только оговоренные со всеми инструменты

### Список использованных технологий
  - gulp
  - express
  - nodemon
  - body-parser
  - mongodb
  - Под конец проекта дополним
  
## Задания для всей команды
 - Подробные задания каждого можно посмотреть на недельном спринте [PROJECT](https://github.com/vashenko49/step-project-notes/projects/1)

### Задания для Sergey
  - Frontend:
    - Базовая архитектура приложения.
    - Backend-шаблон HTML страницы вывода всех заметок, с возможностью перехода к конкретной заметке при клике на нее. 
  - Backend:
    - Базовая архитектура приложения, подключение необходимых модулей.
    - Роут GET `/`, который будет возвращать главную HTML страницу со всеми заметками.
  - Other
    - Настройка git
   - Additionally
    -  К заметке и элементам списка должна быть возможность прикрепить изображение
### Задания для Ramazan
  - Frontend:
    - Backend-шаблон HTML страницы создания заметки.
    - Отправка POST запроса на сервер с созданием заметки. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
    - Backend-шаблон HTML страницы детального отображения заметки. На этой странице должна быть возможность отредактировать и удалить заметку.
    - Отправка PUT запроса на сервер с отредактированной заметкой. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
    - Отправка DELETE запроса на сервер для удаления заметки. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
  - Backend:
    - Роут GET `/notes`, который будет отдавать HTML страницу с формой создания заметки.
    - Роут GET `/notes/${id}`, который будет отдавать HTML страницу детального отображения заметки.
    - Роут POST `/api/notes` для создания заметки.
    - Роут PUT `/api/notes/${id}` для редактирования заметки.
    - Роут DELETE `/api/notes/${id}` для удаления заметки.
   - Additionally 
     - Создать роут и функционал в клиентской части для изменения прикрепленной картинки (замены на другую).
### Задания для 
 - Frontend:
   - Бекенд-шаблон HTML страницы создания списка.
   - Отправка POST запроса на сервер с созданием списка. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
   - Backend-шаблон HTML страницы детального отображения списка. На этой странице должна быть возможность отредактировать и удалить список.
   - Отправка PUT запроса на сервер с отредактированным списком. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
   - Отправка DELETE запроса на сервер для удаления списка. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
 - Backend:
   - Роут GET `/lists`, который будет отдавать HTML страницу с формой создания списка.
   - Роут GET `/lists/${id}`, который будет отдавать HTML страницу детального отображения списка.
   - Роут GET `/api/lists/${id}` отображения заметки со списком.
   - Роут POST `/api/lists` для добавления нового списка задач с учетом того, что количество позиций в списке - не ограничено и заранее не известно.
   - Роут PUT `/api/lists/${id}` для редактирования списка задач.
   - Роут DELETE `/api/lists/${id}` для удаления заметки со списком.
   - Additionally 
     - Создать роут и функционал в клиентской части для удаления картинки.
